git init.            -> cria um repo git na pasta atual
git status           -> mostra o status do trabalho (de cada arquivo)
git add nome arquivo -> adiciona arquivo para ser commitado
git commit -m "msg"  -> faz commit do que estava para ser commitado
git log              -> mostra todo o histórico do commit


## FLUXO DO TRABALHO
1 . criar o diretório do projeto 
2 . iniciar o git dentro do diretório criado (git init.)
3 . edita ou cria arquivos
4 . git status
5 . git add <nome arquivo>
6 . git status
7 . git commit -m "mensagem"
8 . git status
9 . volta para o passo 3
